'미국의 가장 안전한 도시
리버튼에 오신 걸 환영합니다'
쥐 죽은 듯 고요하군
너무 조용해
이렇게 조용할 땐...
어떤 의미인지 알지, 브레인?
악당들이 출몰한 거다
잠복 근무다, 가제트모빌!
그거야 형사님 문제죠
난 잘 테니 조용히 해요
경계 상태로 있으란 말야
뭐하게요?
클러 박사를 잡아넣은 후론
악당은 다 숨어버렸는데
지금까지 범죄와의 전쟁을
치러오면서 배운 게 있다면
모든 것이 잠잠할 때
범죄자들이 움직인단 거야!
범죄 하니깐 말인데...
12시 방향에
위법 가능성이 포착됐다
누가요?
저 할머니가요?
고고 가제트 레이더 총 작동!
아니, 레이더 총이라니까!
또 고장이구만
레이더 총이라구, 레이더 총!
이곳의 규정 속도는
시속 25마일인데
할머니는 정확히...
시속 25.3마일로 달리고 있다
고속 추적에 들어간다!
눈썹이 휘날리도록
로켓 추적기 발사!
에구머니!
법의 명령이니...
멈추시오!
그러지 뭐
고고 가제트 낙하산 발사!
브레이크 성능 끝내주지?
고고 가제트 낙하산 원위치!
할머니, 공공 도로에서
저속은 위법인 거 모르세요?
하지만...
법에 예외란 없습니다
면허증 좀 보여주셔야 겠습니다
미안허이
집에 놓고 왔나 본데
그럴 줄 알았습니다
고고 가제트 수갑!
귀하에겐...
묵비권이 있고...
포기할 경우...
저런, 저런!
카페인 섭취를
좀 줄여야 한다니까
할머니 한 분, 배달 완료!
- 분명 저속이었어요
- 하지만, 경찰 나리...
노인 같은 타입은
좀 과속을 해야 되요
압니다, 알아
가제트 삼촌!
안녕, 브레인
페니, 냉혈한 범죄자 앞에선
가제트 형사라고 불러야지
저 할머니가 범죄자세요?
외모에 속으면 안되지
지갑에서 내가 뭘 찾았게?
희생자의 치아란다
그리고 이걸 보렴
독이 분명해
하지만, 경관 나리...
할 말 있으면
판사 앞에 가서 하시지요
하지만 그건...
악당이 나불나불
할 말이 많은 법이지
근데 여긴 웬일이니?
학교 안 갔어?
학교에는 해결할 사건이 없잖아요
삼촌이랑 진짜 사건을
해결하고 싶어요
전에도 말했지만
악당을 쫓기엔 넌 너무 어려
지금은 학교에 다녀야 해
삼촌, 기회만 주면...
그만 가봐야겠다
이 독한 악당을 감옥에 넣어야 해
얼른 학교로 돌아 가
저녁 또 보자
그리고 할머닌
콩밥이 맘에 드시길 빕니다
물리생체기 기능이 어떤가 볼까?
진단 결과는 양호한데
문제가 뭐야, 가제트?
그래도 자꾸 고장이
장치 나는 걸요
아니, 장비가 고장 난다구요
완전히 엉망이야!
미안하지만
문제가 뭔지 정말 모르겠어
잘 보라구요
고고 가제트 칫솔 작동개시
봤죠?
풍선껌이 나오잖아요
이제야 알겠네
뭔가 조처를 취해줄 수 있습니까?
자넨 실제 가제트를 위한
모형이기 때문에
몇 가지 문제가 있을 수 있거든
하지만 다행히
그 동안 연구를 해왔네
비밀을 하나 일러주지
얼마 안 있어...
곧 문제가 영원히 없어질 거야
곧 말야
세상에!
감사해요, 박사님
반장님께 가봐야겠어요
안 가는 게 좋을 게야
어떤 멍청이가 오후에
반장 어머니를 체포했대
이 녀석 어딨어?
가제트!
감히 내 어머니를
저속위반으로 체포했다구?
면허증도 없었습니다
반장님이 늘 누구도
법 위에 설 수 없다고 하셨구요
지난주에...
과자 팔던 걸스카웃들을
체포했을 때도 그랬었잖나!
유효가 3일이나 지난
과자였으니까요
이건 또 뭐야?
정직 처분 당하지 않는 걸
다행인 줄 알아!
어서 우리 어머니부터 풀어주고
범죄자들이 우글대는 곳에서
무슨 짓을 당하고 계실지
그러자 손이 내려가고
신장이 터지게 되고
끝없는 고통이 시작되는 게야
이래도 할미를 우습게 볼 테냐?
이거나 받아라
시원하냐? 받아라!
진짜 아프겠네요
엄마의 터프한 훈유법이야
마지막 경고네, 가제트
진짜 악당이나 잡아들이란 말야!
남아 있는 악당이 없는 걸요
모두 리버튼 교도소에
갇혀 있으니까요
'리버튼 교도소'
가제트 형사입니다
뭐야?
이런!
믿을 수 없는 일이 생겼다
클러 박사가 탈옥했대
탈옥이요?
경찰은 탈옥수를 검거키 위해
수사망을 펼친 가운데 있습니다
갈고리를 한 클러 박사를
목격하시면 접근 마시고
즉시 경찰서로 연락해 주십시오
몹시 위험하고도
포악한 자입니다
- 콜린 기자 나오세요
- 놈을 잡으러 가야겠다
잠깐만, 가제트 삼촌
저도 데려가 주세요
단서도 찾게 돕구...
넌 너무 어리다니까
몇 살이나 되야
형사가 될 수 있는데요?
몰라
어쨌든 너보다는 많아야지
삼촌은 할 일이 있으니
내일 보자
자기 전에 이 꼭 닦구
기회만 주면 잘 할 수 있다구요
내 연마된 직관에 따르면
이 곳을 통해 탈출했군요
그러신가?
이거나 보게
클러 박사의 감방에서 찾은 거야
세상에!
아직도 저한테
감정 있는 걸까요?
잘 듣게
온 도시가 자네만 믿고 있어
가서 클러 박사를 잡게
잡고 말구요
전에도 잡았으니
또 잡는 건 식은 죽 먹깁니다
꼭 철장에 넣고야 말 겁니다
반장님이 절 부르시기도 전에...
가제트!
'올해 최고의 형사'
브릭, 다트 가져와
맥키블, 차 가져와!
왜 저희가 박사님 수발을
들어야 하죠?
맞아요!
우린 악당이지
시종이 아니라구요
설탕 하나 넣을까요
둘 넣을까요?
둘!
알았습니다요
박사님, 여긴 완전히
쓰레기장이네요
수 백만 달러 짜리 박사님의
매드 본부는 어떻게 됐죠?
어떻게 된 것 같나?
가제트가 날 체포할 때
경찰이 내 재산을 몰수했다
하지만 세기의 범죄만
성공시킨다면
다시 정상에 오를 수 있다!
잘 됐네요
또 세기의 범죄라니...
아직 지난번 일로 가석방 중인데
이번엔 어떤 계획인데요?
직접 봐라
순금 5조어치가 예치된
연방 준비은행이 2년 전
리버튼에 설립된 것은
리버튼이 미국에서 가장 안전한
곳으로 선포되었기 때문입니다
최신 보안 시스템과
무장 경비를 갖추어
명실공 난공불락의
시설이 되었습니다
아직까지는
연방 은행을 털거군요!
리버튼 시민이 보는 눈앞에서!
가제트도 이번엔
어쩔 수 없을 걸!
어떻게요?
은행이 낭공부...
낭곤...
그러니까
들어가기 힘들다잖아요
맞아요, 불가능 할텐데
그러니까 네 놈들은 졸개고
내가 천재지
- 맞는 말씀이네
- 하긴
때문에 슈퍼 울트라 무기를
개발할 것이다
하지만 시간이 별로 없어
정확히 10일 안에 준비해야 해
정확히 다음 주 목요일
오전 9시 23분에
X-F1 위성이 리버튼 바로 위에
오게 되기 때문이다
그때까지 이온 연료 전지와
양자 레이저와
루비가 필요하다
거기다 부 수익용으로
몇 건 더 해야 하구
신난다!
부 수익이 짭짤하거든
클러의 탈옥에 대한
새로운 소식 있나요?
온 도시가 공포의 도가닙니다
시민들에게 클러 박사 체포를 위해
어떤 노력을 하는지 알려주세요
여러분 오늘은 저희에게
아주 중요한 날입니다
시장인 제 지휘 아래
가제트 프로그램으로
리버튼을 미국에서...
사고뭉치!
가장 안전한 도시로
만들었습니다!
감사합니다, 시장님
내년까지 공개하지 않으려 했지만
클러 박사의 탈옥 사건 때문에
계획을 앞당기기로 했습니다
백스터 박사?
가제트 모델 2
다시 말해 G2로
가제트 프로그램의
가장 최신 모델을 소개합니다!
G2 신고합니다!
세상에!
G2는 가제트와 유사하지만...
모든 면에 있어서
완벽한 로봇입니다
'리버튼 연방 준비 은행'
걱정 말게, G2
모든 건 내가 처리했으니
형사님은 제가 바라는
형사의 표본이세요
가제트?
가제트!
손 좀 빌려주겠나?
그러죠, 반장님
G2의 능력을 시범을 통해
보여드리겠습니다
만나서 반갑습니다, 미스...
2!
전선이 늘어졌거나 한 것 같으니
박사님께 말하겠소
G2가 어떻게 범인을
체포하는지 보여드리겠습니다
가제트!
자네가 이 훔친 돈을
자네 몸 안에 감추게
훔친...
돈입니다!
즉시 흉악하고 불법적인
행위를 중지하시오
안 그러면 힘을 쓸 수밖에 없소!
목소리는 무척 위압적이군요
용의자 포착!
좋다
마지막 경고다
묵비권을 쓸 수 있으며
포기할 시엔 법정에서
불리하게 이용될 수 있다
좋다, G2
그만하면 훌륭했어
브라보!
감사합니다, 여러분
아주 훌륭하군요
근데 '고고 가제트'라는
주문을 안 외우던데
그건 G2의 향상된 많은
기능들 중에 하나일 뿐이네
맘에 드세요?
G2는 자네와 같네만
오작동을 모르지
G2에게 클러 박사
탈옥사건을 맡길 거야
잘됐군요
늘 파트너를 갖고 싶었거든요
범인을 심문할 때
내가 좋은 가제트 역할을 할 테니
그대가 나쁜 가제트 역을
맡으시오
그럴 수는 없습니다
좋아요, 그럼 내가
나쁜 가제트 역 할게요
제의는 고맙습니다만
전 혼자 일합니다
하지만 클러 사건은
제 사건인 걸요
속도 위반 차량이나 잡으러 가게
새로운 법의 수호자가 나타났으니
가제트 삼촌!
정말 G2한테
클러 사건을 뺏기셨어요?
걱정 마라, 페니
다른 중요한 사건을
전담하게 됐으니까
클러 사건보다
더 중요한 사건이 어딨어요?
기밀사항이란다
사실 너무 중요한 거라
나도 아직 모른단다
뭐 만드시는 거예요?
네가 제일 좋아하는 후식
계피 건포도와 코코넛을 얹은
사과 크럼 케이크?
네가 두 번째로 좋아하는...
레몬 푸딩이야
어차피 사건에서 손 떼셨으면
클러 박사에 대해
제가 찾은 단서에는 관심 없겠죠?
단서 클러?
아니, 클러에 대한 단서라구?
오늘의 구인 광고를 보세요
범죄의 천재가 세계 정복을
함께 할 부하를 찾습니다
오늘밤 7시
난 딴 직업 필요 없단다, 페니
어쨌든 고마워
그게 아니라 전화번호를 찾아보니
블루 멍키라는 술집 번호였어요
그게 무슨 의미인지 아시죠?
블루 멍키로 가시면
클러에 대한 단서를 얻고
G2보다 먼저
사건을 해결할 수 있어요
그래, 블루 멍키로 가면
클러에 대한 단서를 얻어
G2보다 먼저 사건을
해결할 수 있을 거야
제가 그랬잖아요
그랬니?
역시 천재들의 생각은
닮는 법이거든
그럼 저녁 먹고
바로 출발하는 거죠?
아니, 이건 경찰의
공식 임무니까 넌 안돼
하지만 제가 가면
도움이 될 거예요
페니, 애들이 나설 일이 아니야
하지만 전 단순한 애가 아니에요
물론이야
넌 아주 특별한 애지
하지만 똑똑하다고
전부 형사가 될 수 있는 건 아냐
모든 걸 관찰하고 포착할 수 있는
예리한 눈이 필요하지
먼지 하나라도 놓쳐서는 안돼
삼촌, 푸딩이요!
고고 가제트 거품기 정지!
괜찮아
걱정 할 거 없단다
앞치마를 입었으니 정말 다행이지
드디어 도착했군
행운을 빌어주라
안녕, 친구들
좋아, 브레인
아무도 없어
빨리 와
뒤를 한번 정찰해 보자
뭐요?
방금 빵에서 나왔더니
목 좀 축여야겠수다
뭘로 할 건데?
우유 큰잔으로 하나!
우유?
그게 아니라...
초콜릿 우유 곱빼기!
브레인!
이쪽이야
좋아
어떤 지원자가 있나 볼까?
사팔뜨기
정글 밥...
그럼 당신이 바로...
닌자이군
닌자?
왜 그런 이름을 붙였지?
이제야 이유를 알겠군
아주 좋아
서류 상으로는 자네들이
가장 유력한 후보야
난 유전적으로
탈모현상이 있어서
또 다른 주문 있소?
있소
찾는 게 바로...
미안하지만...
여긴 바닷가재 같은 거 안 팔아요
네?
그게 아니라...
클러 박사 말이외다
클러?
그런 종류의 정보를 원하면
내 손에 뭔가 쥐어줘야지
그렇게 원한다면
받으슈
최고급 자동차 기름이요
감히 누굴!
고고 가제트 거북 머리 작동!
계산서 주세요
계산서만 주면 되는데
그럼...
언제부터 클러 박사를 위해
일하게 되나요?
곧바로
들었니, 브레인?
형씨들, 우리말로 하자구!
안돼!
스웨터 늘어나겠어!
가제트모빌, 도와줘!
도와줘!
경찰이다!
빨리 저쪽으로 튀어!
울 엄마 집에 숨으면 돼
휴, 들킬 뻔했다
되게 화들 나셨나 보네요
되게 재미있는 걸
즉시 흉악하고 불법적인
행위를 중지하시오
안 그러면
힘을 쓸 수밖에 없소!
얘들아, 예쁜이 께서
우리랑 한바탕 놀자신다
경고는 이것으로 끝이다
실력 좋군
내가 출동하지 않았으니 다행이지
안 그랬으면
벌써 묵사발 됐을걸
지원 고맙소만 모든 게
내 계획대로 잘 되어 가고 있었소
가제트 형사님
저 술집에서 뭘 하고 계셨습니까?
그리고 그건 무슨 복장이죠?
동네 깡패요
위장 수사 중이었소
클러 박사의 해방에 대한
단서를 얻기 위해서 말이오
아니...행방에 대한 단서
클러 박사 사건은
제 담당일텐데요?
G2, 우리 관계가 첫발부터
잘못 됐었나 본데
언제 저녁이라도 함께 합시다
범죄와의 전쟁에 관한
전략도 토의하며
멋진 한 팀이 될 것이오
G포스나 G팀
혹은 투G라고 명명해도 좋구
- 가제트 형사님
- 왜요?
감정 같은 건 없도록
프로그램 됐지만 이상하게...
형사님이 좋아요
하지만 전에도 말씀드렸듯이
전 혼자 일합니다
나도 그렇소
다만 내 말은 각자 일을 하되
함께 하잔 거지
생각해 봐요
절 체포하실 순 없어요
전 좋은 편이라구요
정말이에요!
이보게, 나와 한 팀이야
죄송합니다
페니, 여기서 뭐해?
집에 있으라고 했잖니
어쨌든요
클러 박사에 대해
알아낸 게 있어요
내일 밤 컨센트레이트 사
창고에서 한탕 할 것이다
이런!
우리 당장 잠복에 들어가야겠군
아니, 내가 해야죠
이건 우리 사건이에요, 아줌마
페니!
삼촌이 가만있으라곤 했지만
단서를 찾아낸 건 저예요
페니! 네가 형사가
되고 싶어하는 건 알지만
아무리 내 뒤를 쫓아다녀도
날지 못하는 것처럼 안돼
가제트!
반장님이시군요
자네가 난동 사건에
웬일로 나타났나?
단서 클러를 찾으려구요
아니, 클러 박사에 대한
단서를 찾으려구요
덕분에 귀중한
실마리를 얻었습니다
아주 중요한 단서죠
내일 밤
컨센트레이트 사 창고에서
한 탕할 것이라는
증거를 포착했습니다
수고했다, Ｇ2
잠복에 들어가서
녀석을 현장에서 잡게
잘 됐군요
간식은 제가 챙길게요
벌써 말했을 텐데
자넨 손 떼
거기 예쁘장한 꼬마하구
아저씨!
그리고 자네도 손 떼
잠복지에서 100야드까진
접근금지야
좋아요, 하지만 클러 박사가
세계 정복을 하게 되면
우리한테 찾아올 생각 마세요
명심하게, 가제트
99...
100 그리고...
101야드
잠복근무 중이지만
반장님 명령을 어긴 건 아냐
봤지?
여긴 잠복지...
여긴 아니구
여긴 잠복지, 여긴 아니구!
반장님은 그렇게
생각하지 않으실 걸
고고 가제트 망원경!
세상에...
정말 장비를
잘 갖추고 있군, 그렇지?
가제트한테 여자 친구가
생겼대요, 얼래리 꼴래리!
바보 같은 소리 마
우린 동료일 뿐이야
게다가...
G2는 최신예 병기고
난 구닥다리 작년 모델인 걸
선수일수록 주행 거리가
많은 법이거든
근데 가제트도 선수잖아
배트카 보다 훨씬 나을 걸
안 그래?
무슨 소린지
하나도 못 알아 듣겠다
다만 내가 차였다면
훨씬 알아듣기 쉬웠을 텐데
자기 모습을 있는
그대로 보여주라구!
맞아
맞았어!
고맙다, 가제트모빌
그럼 지붕으로 올라가서
상황을 살펴봐야겠어
본때를 보여줘
내가 없으면
완전히 허수아비라니까
서시오
무슨 일이죠?
배달 왔수다
여긴 식품 창고가 아니외다
증빙 서류를 확인해야겠소
이젠 통과죠?
침투했습니다, 클러 박사님
잘했다
당장 이온 연료 전지를 가져와
네, 박사님
정지하라!
뭐지?
그 기계 하녀잖아
너무 무서워 달달 떨린다
가자, 사팔뜨기야
G2에게 지원이 필요하겠군
즉시 흉악하고 불법적인
행위를 중지하시오
안 그러면 힘을 쓸 수밖에 없소!
그거 좋지, 아가씨
이거나 받아!
쿵푸도 잘 하네
내 실력을 보여줄 때가 왔군
고고 가제트 헬기!
이런, 또 고장이군!
그래, 덤벼봐!
맙소사! 몸도 진짜 유연하네
- 저게 뭐야?
- 나도 모르지
예감이 안 좋아
빨리 도망쳐, 멍청아
고고 가제트, 제발 아래로
내려갈 수 있는 거 아무거나!
이런 장치가 있는 줄은 몰랐네
즉시 흉악하고 불법적인
행위를 중지하시오
안 그러면 힘을 쓸 수밖에 없소!
이런 멍청이!
용의자 포착!
좋다, 마지막 경고였다
가제트 출동!
안돼!
여기서 뭐하십니까?
도와줄까 하구
연료 전지를 잡아!
빨리 도망치자!
놈들이 도주하고 있어요
걱정 마시오
곧 풀어줄테니까
고고 가제트 가위!
가제트!
내 명령을 뭘로 아는 거야?
잠복지에는 가지 말라고 했잖나!
정확히 그런 건 아닙니다
반장님께서는 제게 잠복지
전 정확히 100하고도
그런데 어떻게 창고 안에서
저와 묶이게 됐죠?
술집에서 날 도와준 것에
대한 보답이었소
지원 따윈 필요 없소
클러 박사가 연료 전지를
가져간 이유를 못 밝히면
리버튼 도시 전체가
위험에 빠지게 됩니다
반장님, 복직시켜 주십시요
경찰에는 제가 필요해요!
맞아, 가제트
경찰에는 자네가 필요하지
자네의 특별한 재능이
필요한 임무가 있네
고고 가제트 파워 브러시!
끼었잖아
고고 가제트 터보 스피드!
고고 가제트 작동 정지!
화장실에 갈 때 조심해요
물 내려가는 속도가
어찌나 빠르던지
'가제트 형사, 강등되다'
가제트가 드디어 적성을 찾았군
변기 청소부 말야
박사님, 엄청난 양의
볼링 셔츠예요
신발도요
닥치고 내 말을 잘 경청해라!
슈퍼 울트라 무기를
만들기 위한 다음 계획이 뭐지?
레이저다
새로운 시험 양자 레이저로
리버튼 과학 컨벤션 센터에서
그 모습을 드러낼 것이다
하지만 그걸 가로채기 위해선
이목을 딴 곳으로 돌려야 해
가제트 삼촌!
학교에 안 갔니?
벌써 1시간 전에 끝난 걸요
미안하구나
삼촌, 이게 오늘
우편함에 와 있었어요
좀 이상해 보여요
'가제트 형사님
클러 박사를 잡고 싶다면'
'내일 과학 컨벤션 센터로
오십시오'
세상에!
이렇게 고생을 한 것 보면
글씨를 진짜 못쓰나 보다
필체를 숨기기 위해서 그랬겠죠
보세요, 관심 갖고 있는
익명의 시민이라고 서명했잖아요
아직도 관심 있는 시민이
있다니 다행이구나
클러 박사 냄새가 나요
아냐
왜 그자가 날 그리 부르겠니?
모르죠
어쩌면 함정일지 몰라요
가만히 생각해보니...
아무래도 함정인 것 같구나
제가 그랬잖아요
이번엔 절 꼭
데리고 가 주셔야 해요
아니다, 페니
그럴 수는 없어
이건 법을 집행하는
진정한 프로의 일이란다
화장실 안내원 처럼요?
맞아!
삼촌 기다리지 말고 먼저 자렴
이 몸은 사건을
해결해야 하니까
눈 크게 뜨고
주위를 살피고 있다가
수상한 게 있으면
당장 내게 알려
왕눈이처럼 크게?
그거야!
미끼가 도착했다
요리할 준비를 해
됐습니다
어때요?
들어보세요
수상한 게 있나
눈 크게 뜨고 살펴야해, 브레인
가자!
가제트 형사!
박사님!
여긴 웬일이세요?
내 발명품을 전시하고 있네
멍멍이 번역기지
경찰견에게 새로운 능력을
부여해줄 것일세
보시게
말해라, 페드로
아주 인상적이네요
소하고도 말이 통하겠어요
그게 아닐세
영어로 번역하게 되어 있거든
청소만 하면 말야
주목하세요, 곧 양자 레이저의
제막식이 있겠습니다
나중에 뵈요, 박사님
안녕, 페드로
행운을 비네
페드로, 제발!
좀 둘러봐야겠군
고고 가제트 망원경!
가제트 형사님!
여기요!
실례해요, 형사님
전 가제트 형사님 팬이에요
아냐, 내가 더 좋아해
아냐, 나라니까!
잠깐만 실례할게요
- 미안해
- 사진 한 장 찍어도 될까요?
물론
팬을 즐겁게 해드리는 게
제 의무인 걸요
준비 됐죠?
치즈 하세요!
치즈!
감사합니다, 형사님
뭐라 감사해야 할지
천만에요
그리고 명심하시게
범죄에는 반드시
대가가 따른다는 걸
틀렸네, 가제트
범죄는 수익성이 높지
감사합니다, 여러분
귀객 여러분 그리고
언론 관계자 여러분들
환영합니다
오늘 이렇게 저의... 어머머
우리의 과학 컨벤션 센터에
와주셔서요
칩을 꼽아뒀습니다
성공이에요
가제트 인형을 어떻게
갖고 노는지 구경만 해라
그 편지는 장난이었던 게 분명해
아무 일 없잖아
이렇게 몸이 말을
안 들은 적은 없었는데
노벨상 수상 과학자이신
테오도르 본 시퍼크니치
박사님을 소개합니다
감사합니다
이 자리에 서게 되어
정말 영광입니다
박사님께서 지금부터
자신의 이론을 설명하며...
새로운 시험 양자 레이저를
소개하겠습니다!
정신을 집중하면
고장은 안 날 거야
좋아, 가제트
실컷 놀아보자구!
죄송합니다
음료수가 자꾸 나오네요
가제트, 이게 무슨 짓이에요?
전 아무 것도
작동시키지 않았어요
안돼요, 삼촌
왜 그러세요?
왜 그래, 가제트?
단단히 고장난 것 같아요
죄송합니다
실례해요
미키 마우스네!
가제트모빌, 도와줘!
빨리 옆을 들어
내 생각이 맞았어, 클러 일당이
레이저를 훔치고 있어
놓치면 안돼, 빨리!
멈출 수가 없어요!
성공이야!
근데 이거 되게 무겁다
그건 제일 아끼는 신발이란 말야!
빨리 타!
가제트, 당장 멈추시오!
걱정 마십시오
진정하세요, 시장님
그냥 치약이랍니다
하루에 두 번 꼭
칫솔질 하시구요
걱정 마세요
모든 게 다 잘 될 테니까
내 신발을 물어갔어
- 못된 녀석!
- 빨리 출발해!
처음에는 이온 연료 전지더니
이번엔 양자 레이저?
클러가 대체 무슨 꿍꿍이지?
내가 또 뭐 놓친 거야?
잘도 지키셨네
나도 밤에 일하느라
배터리가 다 나갔다구
브레인?
그거 뭐니?
악당 신발이야?
아주 중요한 단서가
될 수 있겠어
가제트 삼촌한테
큰 일 있으면 안 되는데
해고라구요?
그렇게는 안 될걸요
제가 사직할테니깐요!
잠깐! 전 그만두기 싫어요
제 잘못도 아니구요
박사님도 제 몸에서
수동제어 칩을 발견하셨어요
상관없어
클러 박사는 레이저를 훔쳐갔고
자넨 시장님에게 치약을
잔뜩 뿌려 털복숭이를 만들고
수 십만 달러의
재산 피해를 입혔다
배지를 내놓게, 가제트
하지만 반장님...
평생 전 범죄와 싸우는
경찰이 꿈이었어요
어서 내놓게
그럼 이제 볼 일 없겠군
가제트 선생
가제트가 드디어 끝났군
영원한 나락으로 떨어진 거지!
조용!
가제트가 없어졌으니
이제 모든 것이 순조로울 것이다
가제트 삼촌?
아직도 안 일어나셨어요?
그리고 모자하고 코트는
왜 쓰레기통에 있구요?
이제 경찰이 아니거든
이젠...
여러 가지 일을 할 수 있을 거야
창 닦이를 한다던가
개를 포획한다던가
주차요원
가능성은 무궁무진해
하지만 지금 포기하시면 안돼요
이걸 보세요
볼링 신발이에요
클러 일당 중 하나가
떨어뜨리고 간 거예요
현장에서 뭘 하고 있었니?
어쨌든 우리 둘이서
사건을 해결해요
클러 박사도 잡고
삼촌 직장도 되찾구요
안돼, 이젠 다 끝났어
좋아요, 그럼 저 혼자
클러를 쫓겠어요
안돼, 안돼!
그러면 절대 안되지!
절대 끼어 들어선 안돼
알아들었니?
이건 어른들이 할 일이야
삼촌 제발 기회를 주세요
딱 한번만요
너나 이 세상 어느 누구도
날 위해 해줄 수 있는 일은 없단다
이제 다시는 형사가 될 수 없어
영원히!
삼촌은 절 믿지 않는 거죠?
저리가, 브레인
저리 가란 말야
그래, 알았어
이젠 우리한테 달린 거야
가제트 삼촌을 도와야해
서두르자, 할 일이 많아
'지문 채취용 가루 전문가용'
고고 가제트 망치!
점심 먹고 합시다!
완성됐습니다
예술이네요!
이게 뭐지?
특허 번호잖아
서둘러라, 이것들아!
G2, 클러 박사 체포는
진전 있습니까?
네, 수사 중입니다
이런!
'미합중국 특허청'
앞발로 기도해 주라, 브레인
우리가 찾는 단서를 찾을 지 몰라
봐, 같은 신발이야
이 신발은 50, 60년대에
볼라이트 사에서 제조된 거야
근데 공장은 어디 있었을까?
어디 보자
1959년... 빙고!
찾았어, 볼라이트 장비사는
올드밀 가에 있대
1960년 이후에
폐업된 것 같은데
지금은 어떤 게
들어서 있을까, 브레인?
이제 마지막 부품이 필요하다
난 역시 사악해!
아까 말했듯이
3번째 부품만 있으면
슈퍼 울트라 무기를 만들 수 있다
그건 알아요
루비예요
맞다, 하지만 아주 큰 루비지
약 5만 캐럿 정도
대장님, 어디서
그런 큰 물건을 구해요?
리버튼 박물관이다
인도의 왕족으로부터 빌려
수요일 시장의 기금 모금
행사에 전시될 것이다
우리도 잠깐 들러서
한 몫 잡는 것이다!
안녕하세요, 여러분
윌슨 시장님의 기금 행사에
참석하신 걸 환영합니다
또 자네였군
됐습니다, 반장님
팁은 안 주셔도 되요
빨리 들어갑시다
그러세요, 실내가 좋죠
제가 왔습니다
안녕하세요, 여러분
저쪽에서 더 찍읍시다
G2, 저 악대에선
수상한 점은 없나?
악기와 음악이
맞지 않는다는 거 빼구요?
빨리 와, 브레인
여기가 분명해
적어도 건물은 그대로 있네
어쩌지, 브레인?
소름끼치는 곳이야
캠벨 여사
와주셔서 정말 감사해요
반갑습니다
클러!
반갑소, 시장나리
저희도 파티에 참석하는데
이의 없으시겠죠?
모두 제자리에서 꼼짝 마시오!
축제는 이제부터가 시작이거든요
아주 유쾌할 겁니다
웃음 폭탄을 맞으면 더!
그렇소이다!
리버튼 시민들이여
실컷 웃으시오
승리의 미소는
내 것이 될 테니까
대단히 즐거운 파티인가 보군
어서 좀 막아 봐요, 반장
절대 도망갈 수 없을 것이다
클러 박사!
두고 봐야지
G2가 여기 있거든
재미있군, 박사
하지만 난 웃음 폭탄 따위에
영향받지 않는다
그럼...
즉시 흉악하고 불법적인
행위를 중지하시오
안 그러면 힘을 쓸 수밖에 없소!
레이디 가제트시로군
무척 만나고 싶었소이다
거대한 자석의 희생자가
되지 않길 빌겠소
그럼 이만 실례하겠소
훔칠 물건이 좀 있어서
누군가 여기 있었던 것 같아
그것도 최근에
고맙다, 브레인
저거 보이니?
브레인 봐!
완벽하게 맞아 떨어져
벌써 끝났나요?
네, 미완성 교향곡을
연주했거든요
게다가 거대한 루비도 가져왔어요
- 마지막 노래 제목이 루비였지요
- 맞아요, 맞아
우리는 거대한 루비를 훔쳤다네
거대한 루비를 훔쳤다네
거기 잠깐만!
- 제가 열어 드리죠
- 감사합니다
고맙네, 가제트
모두 들어가세요
멋진 카풀 제도죠?
'범죄의 천재'
팁을 또 안 주다니!
난 그걸로 먹고 산다구
브레인, 이것 좀 봐
연료 전지야
클러가 창고에서 훔쳤던 거고
레이저는
과학 컨벤션 센터에서 훔친 거구
루비?
루비는 어디에 쓰려는 거지?
바보를 위한 양자 물리학?
아무래도 뭔가 엄청난
음모가 있는 게 분명해
알겠다!
아무래도 클러 박사는...
숨어, 브레인
우린 부자다!
인터넷에 내놓으면
얼마나 받을 수 있을까?
한 1달러 98센트?
멍청하긴
연방 준비은행만 털면
이런 거 수 백개는 산다
내 비밀 병기면
리버튼은 무방비가 될 것이다
전 세계까지도!
빨리 가제트 삼촌한테 알려야 해
서둘러!
저런, 꼬마 가제트군
잡아라!
- 계집애가 도망친다!
- 내가 막을게
잡았다!
이리 돌아와!
잡아라!
여기서 볼링 신발 판다고
하던데요?
모든 방법을 동원해서
클러 박사를 체포하겠습니다
G2가 즉시...
G2는 물론
가제트 프로그램 전체를
취소시키시오!
전통적인 경찰에게
투자를 할 때가 왔소
기계 광대들이 아니구
시장님, 한번만
더 기회를 주십시오
더는 안돼
루비를 갈취 당한 것은 물론
아무도 기금을 기부하지 않았어
가제트를 보고
진작에 알았어야 했어
가제트 프로그램은
완전히 시간 낭비였다!
가자, G2
당장 본부로 돌아가
작동 중지시켜줄 테니
작동 중지요?
그래
작동 중지
유감이군, G2
고맙지만...
당신도 어쩔 수 없는 일입니다
가자, G2
내가 할 수 있는 게 없다구?
과연 그럴까?
좋아...
전등 스위치가 어디 있더라?
스위치가 아니었나봐
'재활용'
어떻게 된 일이지?
내가 재작동 시켰소
가제트 형사...
왜 그러셨죠?
훌륭한 형사가
재활용되는 걸 볼 수 없었소
그리고 난 늘
당신의 수사 능력과
용맹성...
단호한 음성이 좋았소
형사님, 제가...
좋다는 말씀인가요?
그래
말하자면 그게...
같은 프로로서...
말이네
감사합니다
천만에
브레인, 여긴 웬일이니?
페니는 어딨어?
뭔가 말하려나 본데
견공 말을 못 알아들으니
개도 사람처럼 말을 하면
좋을 텐데요
옳은 말이네
잠깐!
좋은 생각이 있소
좋아, 브레인
이제 말해 봐
브레인, 다른 말로 해보렴
알았어요
테스트 하나, 둘, 셋
페니가 클러 박사한테
납치 됐어요
놀랍군
현대 기술이란 정말 대단해
이런! 페니가 클러에게
납치 됐다구?
네, 게다가 클러 박사가
무슨 레이저인가를 만들어서
리버튼에 쏘고
연방 준비 은행을 털 거래요
페니는 마을 외곽에 있는
볼라이트 공장에 잡혀 있어요
볼링 공장에?
그래서 볼링 신발이 있었군
페니 생각이 옳았어
그 애 말을 들을 걸
나한테 그 말을 하려 했는데
내가 듣질 않았어
그러니까 말인데
제발 간 맛 나는 음식 말구
돼지고기나 갈비 같은 걸로
주면 안될까요?
G2, 내 조카가 위험에 빠졌소
당신은 늘 혼자 일한다는 거
알지만 그대 도움이 필요하오
정말 제 도움이 필요하세요?
슈퍼 악당을 처치하는데
그대만큼 적임자는 없소
좋아요, 출동!
클러의 엉덩이를
차주러 출동!
'가제트 프로젝트'
- 준비 됐소?
- 됐습니다
출동!
도착했습니다, 박사님
절대 무사하지 못할걸
페니, 역사적인 순간을
목격할 준비를 하거라
당신의 몰락이겠죠
네 유머 감각을 높이 산다
이제 거의 9시 23분이다
맥키블, 광선을 작동시켜라
왜 맨날 명령조야?
바쁘신 분이니까
나도 바쁜 몸이라구
'암호 확인'
21세기 최고의
슈퍼 울트라 무기를 보라!
볼링 핀이?
아니다, 이 멍청한 것
직접 보면 알게 될 것이다
곱배기로 놀랬다
클러 박사의 악의 총체
시간 정지기다!
리버튼은
완전 무방비 상태가 되는 거지
서둘러, 가제트모빌
레이저가 발사되기 전에!
이 고물을 더 빨리
가게 할 순 없나요?
고물이라니?
그러셔? 소리나 지르지 마셔
트렁크에서
비밀 엔진을 꺼낼 참이니까
두 번째 기어를 빼면
더 빨라진다구
리버튼을
잠재울 시간이 됐다
발사!
멋지다!
나간다!
이쪽입니다, 시장님
바짝 쫓아오고 있어요
더 빨리, 빨리!
간신히 살았네
리버튼 전체가 깊은 잠에
빠졌습니다, 박사님
시간이 정지돼버렸어
그 말이 그 말이잖아
좋아, 이제 차 막히는
일은 없겠군
가제트 삼촌!
광선이 멈춘 것 같습니다
돌아가도 안전할 까요?
낭비할 시간이 없소
클러를 막고 페니를 구해야지
그럼 즉시
연방 준비은행으로 출동!
악당들을 혼내주러 가자구!
'연방 준비 은행'
몇 십억 달러 어치 순금을
가지러 왔네
괜찮겠지?
할 말 없을 걸요
이제 돈은 다 우리 꺼다
여길 열려면
몇 주는 걸리겠는 걸요
사람만 제대로
사용하면 아니지
고맙소, 은행장
그대 역할은 이제 끝났소
우린 부자다, 부자야!
얘들아, 연방 준비 은행에서
비켜 주세요
G팀이 출동합니다!
아무래도 정말
큰 돼지 저금통이 필요하겠어
빨리 해, 브릭
더 빨리!
어디 보자
내일은 녹스 요새를 털고
화요일에는 루브르 박물관
훔칠 건 많은데
시간이 너무 없군
아니지!
시간이라면 전부 내 꺼잖아!
재밌으시네요, 박사님
정의의 기사단이 왔다!
- 망할 놈의 가제트
- 삼촌 괜찮으셨군요!
넌 나랑 가야겠다
이제 다 끝났다
체포하겠다
납치, 은행, 강도, 탈옥...
그리고 이 세상 모든
악행을 저지른 혐의다!
끝나긴 뭐가 끝나
이제 시작인데
자네 조카 치아를
뽑을까 하는데 말야
가제트 삼촌, 살려줘요!
브릭, 맥키블!
살려줘요!
빨리 타!
우린 어쩌구요?
맞아요
악당의 부하잖아?
선한 놈들과 싸워!
가제트 삼촌, 살려주세요!
녀석들은 내가 맡을 테니
클러를 쫓아가세요
좋은 생각이오
고고 가제트 헬기!
또 고장이군
작년 모델이라
이 모양이라니까
여기요
최신 모델의 부품을
나눠드리죠
칩 하나를 나눠드릴게요
그럼 G2도...
고장이 생길 텐데
알아서 할게요
좋아요, 뒤로 물러서요
고고 가제트 헬기!
제대로 되는군
제대로 됐어!
출동!
꼭 잡아요, 가제트!
금새 끝날 수 있겠어
쓰레기 청소할 시간이군
재활용할 걱정 말구
클러 박사님
가제트가 나타났어요
다신 안 당한다!
가제트 삼촌!
걱정 마라
소리 없이 죽여줄 테니까
죄송해요
- 아직도 따라와요
- 빨리 따돌려!
고고 가제트 부메랑 총!
이가 없으면
잇몸으로 하랬으니까
연기 좋아하나, 가제트?
가제트 삼촌, 살려주세요!
고고 가제트 스쿠터!
고고 가제트 그물 총!
이게 뭐야?
움직일 수가 없잖아
고장에도 좋은 면이 있었네
- 날 좀 꺼내 줘!
- 풀어줘요!
이것으로 포장까지
깨끗하게 마무리됐군
어머, 내가 처음으로
농담을 한 거잖아
비켜요!
조심해요
경찰 공무입니다
비켜주세요!
고고 터보 스피드!
가제트모빌, 당장
가제트 형사님을 찾아 줘
문제 없어요
가제트 추적 장치 가동!
널 잡고 말겠어, 클러
고고 가제트 발사!
녀석이 차 지붕에 있어요!
지붕에?
살려줘요, 삼촌!
맥키블, 어서 떨어뜨려
한번 당해봐라!
작전 B로 바꾼다!
고고 가제트 깡통따개!
클러, 당장 트럭을 세우고
갈고리를 들어라!
자네 가족 중에
진정한 형사가 있다면 자넨 아냐
그 애 말을 듣지 않다니
자넨 역시 바보야
페니, 페니?
그럼 이만 작별함세
자네 파트너에게도
가제트 삼촌, 살려줘요
정확히 폭발까지
살려주세요!
걱정 마라, 삼촌이 간다!
누가 이런 걸 여기 세웠어?
가제트 삼촌, 살려줘요!
페니?
가제트 삼촌!
페니, 괜찮니?
클러가 도망가요
그런 건 중요하지 않아
세상에서 가장
소중한 건 너거든
폭탄이 터지겠어요
서두르세요
고고 가제트 나사 풀기!
빨리요!
지금이야!
세상에!
내 기계가 제대로 작동될 때가
제일 행복하다니까
내가 너무 늦게 왔어
영원히 사라져버리다니
가족처럼 지낸 친구들인데
대체 왜?
가제트 삼촌?
어디 계세요?
걱정 말아요
난 늘 머리로만 착륙하거든
살아 있잖아!
살아 있어!
가제트 삼촌!
- 제 생명을 구해주셨어요
- 얼마나 걱정했는데
훌륭했다, 페니
고마워요
브레인!
제대로 작동하는 걸 보니
기쁘군요
고맙소, G2
이렇게 즐길 시간 없소
클러 박사를 잡으러 가야지
출동!
꽉 잡아요, 지름길을 아니까
걱정 말아요
내가 처리할 테니까
뭐야? 또 그놈의 가제트!
벌레를 없애는 방법은
하나 뿐이다
깔아버려, 맥키블!
그대로 밟습니다!
고고 가제트 풍선껌!
- 풍선껌이요?
- 풍선껌?
풍선껌은 뭐하게?
실력이 형편없군
이젠 풍선껌 총알도
다 떨어졌을 걸요
너무 끔찍해
아주 재미있을 겁니다
빨리 도망쳐!
글자 그대로
끈적끈적한 상황에 빠졌군
이젠 어쩌지?
맨날 하던대로 해야지 뭐
- 항복!
클러 박사, 당장 손과
갈고리 위로 들고 나와!
저게 뭐야?
나도 있는 줄 몰랐어
이번 싸움은
이겼을지 몰라도
다음에는 꼭
네 놈을 꺽고 말테다
젠장, 반응이 없어
암호를 넣어놨나 봐요
그럼 파괴하는 수밖에
- 진정해요!
- 안돼요!
그랬다간 모두 영원히
얼어붙을 거예요
클러 박사라고
생각을 해보세요
어떤 암호를 쓰겠어요?
알았다!
아니, 잊어버렸어
잠깐만요, 제가 알아요
"범죄는 수익성이 높다"
'암호 확인'
늘 그런 건 아니네요
악당 클러 박사를 꺽고
리버튼을 구한
가제트 형사와 G2을
치하하는 뜻으로
특별 훈장을
수여하는 바입니다
만세!
축하하네, 가제트 형사
내년에는 가제트 팀의
예산을 두 배로 책정하여
그리하여 클러 박사가...
다시는 리버튼에 그 얼굴을
내밀지 못하게 할 것입니다
반장님, 잠시 할 말이
있는데요
잠깐만요
우리가 성공한 비결은
협동심이었습니다
하지만 우리 팀원 중 하나가...
아직 그 활약상을
인정 못 받았습니다
따라서 가제트 팀의
가장 중요한 조력자인
페니에게 이 주니어 형사 훈장을
수여하는 바입니다
네가 없었다면 성공할 수
없었다, 페니
넌 특별한 아이야
파트너로서 자랑스러워
고마워요, 가제트 삼촌
그래, 브레인
너도 특별한 존재야
이봐?
누가 이 내연기관의 팀원은
알아줄 거야?
난 뭐 고물딴지야?
나도 도왔다구
내 감사장은 어딨어?
이봐, 누가 주차 위반
딱지 달랬어?
잘 가, 가제트
월요일에 보세
- 가세요, 박사님
- 안녕히 가세요
- 잘 가라
- 가자, 브레인
형사님!
처음 형사님의 능력에 대해
의심했었습니다
그렇게 말해주니 고맙군
처음엔 형사님을 서툴고
멍청하다고 생각했습니다
괜찮아요
쓸모없고 단순하며
불량이라고요
네, 무슨 말인지 알겠소
어쨌든...
앞으로는 서로 더
많이 협력하길 바랍니다
난 해피엔딩이 좋더라
전선이 꼬였나 보네
박사님한테 가봐야겠어요
괜찮아요
가제트!